Informações Gerais
Nome de Código:
'Possesive Mask'
Escala de Risco: Grave
Localização: <mark=#000000>000000000</mark>
Classe de Objeto: Desconhecido

Police on site report 
Uma atriz infantil extremamente famosa está desaparecida, o alerta foi dado
pela encenador da peça que reportou a sua ausência para o ensaio geral. No
camarim uma substância viscosa foi encontrada nas suas roupas. A atriz foi
ligada ao Teatro███████ onde irá realizar o papel principal na famosa peça
█████████████ ██████████. Os encenadores declararam que na sala de adereços as máscaras
que iriam ser usadas na peça foram derretidas por uma substância viscosa
preta semelhante à encontrada nas roupas. A policia local já foi notoficada e
vai a caminho.
